Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesFeaturedproductsAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Featured products
ko_kr: 추천 상품

source: Displays featured products in the central column of your homepage.
ko_kr: 홈페이지 중앙 열에 추천 상품을 표시합니다.

source: The number of products is invalid. Please enter a positive number.
ko_kr: 상품의 숫자가 유효하지 않습니다. 양수를 입력해 주세요.

source: The category ID is invalid. Please choose an existing category ID.
ko_kr: 분류 ID가 유효하지 않습니다. 존재하는 분류 ID를 선택해 주세요.

source: Invalid value for the "randomize" flag.
ko_kr: "임의추출" 플래그에 대한 값이 유효하지 않습니다.

source: To add products to your homepage, simply add them to the corresponding product category (default: "Home").
ko_kr: 홈페이지에 상품을 추가하려면, 간단히 해당 상품 분류 (기본값: "첫화면") 에 상품을 추가하면 됩니다.

source: Number of products to be displayed
ko_kr: 표시할 상품 수

source: Set the number of products that you would like to display on homepage (default: 8).
ko_kr: 홈페이지에 표시하고 싶은 상품 수를 설정합니다(기본값: 8).

source: Category from which to pick products to be displayed
ko_kr: 표시할 상품을 가져올 분류

source: Choose the category ID of the products that you would like to display on homepage (default: 2 for "Home").
ko_kr: 홈페이지에 보여주고 싶은 상품의 분류 ID를 선택해 주세요 (기본값: "첫화면" 2)

source: Randomly display featured products
ko_kr: 추천 상품 무작위로 표시

source: Enable if you wish the products to be displayed randomly (default: no).
ko_kr: 상품을 무작위로 표시하려면 활성화 합니다 (기본값: no).
